
He tardado 45 minutos en el ejercicio 1

perspectiva: valor nominal del estado observado de las condiciones meteorológicas del día con valores (nublado, soleado, lluvioso, niebla, diluvia)
temperatura: valor numérico con valores típicamente en el intervalo (0,45)
humedad: valor numérico en el intervalo [0,100]
viento: valor nominal con valores (fuerte,brisa,no)
animo: valor nominal con el estado de ánimo de la persona que va a salir (contento, normal, triste). Un mal estado de ánimo puede condicionar una salida al campo.
estres: valor nominal con el nivel de estrés de la persona que planea salir al campo (relajado, normal, estresado). El estrés puede invitar a ir al campo
dinero: valor nominal con la disponibilidad de dinero para gastos en el momento de la decisión (solvente, ajustado, insuficiente). La carencia de dinero puede limitar una salida al campo
clase: valor nominal con posibles valores + (es un buen día para salir, fantástico incluso) o - (uff, casi mejor nos quedamos en casita)



perspectiva temperatura humedad viento animo estres dinero clase
nublado 20 90 fuerte contento relajado ajustado -
soleado 25 86 brisa contento relajado solvente +
lluvioso 30 70 brisa normal normal insuficiente -
niebla 28 80 no contento estresado solvente +
diluvia 35 75 no normal relajado ajustado -
nublado 22 84 brisa triste normal solvente -
soleado 37 95 fuerte normal estresado solvente -
lluvioso 31 82 brisa contento relajado solvente +
niebla 26 78 no triste estresado insuficiente -
diluvia 27 79 brisa contento normal solvente -
nublado 32 92 fuerte contento relajado ajustado -
soleado 24 86 brisa normal relajado insuficiente +
lluvioso 18 81 brisa triste estresado insuficiente -
niebla 15 70 no contento relajado solvente +
diluvia 20 70 fuerte normal estresado insuficiente -
nublado 16 65 brisa contento relajado solvente -
soleado 30 90 no contento normal solvente +
lluvioso 40 92 brisa triste estresado ajustado -
niebla 28 88 brisa normal normal solvente +
diluvia 29 80 fuerte contento normal ajustado -